Bienvenidos a esta presentación accesible
de nuestra página web
CUIDAMET Plus, una mini
enciclopedia de salud pensada
para ofrecer información clara, fiable
y fácil de consultar.
En este vídeo vamos a explicar
su estructura,
cómo navegar por ella
y qué contenidos
podemos encontrar.
En la parte superior encontraréis
una tabla de contenidos
que nos permite acceder rápidamente
a diferentes secciones de la página,
por ejemplo, haciendo
clic en tema principal.
Esta tabla se mantiene en una posición
fija dentro del encabezado,
lo que mejora la accesibilidad
y facilita la navegación
sin perder la referencia.
También podemos observar
en el centro de la página
las opciones para, primero, acceder
a una breve introducción sobre nosotros,
lo que explicamos el objetivo
de la web.
Segundo, acceder al mapa
del sitio web.
Este os permite acceder
de forma estructurada a todo el contenido.
Por último, la sección de contacto
con el teléfono y correo
para hacer consultas.
Más abajo está el índice de letras,
que funciona como una
enciclopedia alfabética.
Podéis pulsar la letra que os interese
para acceder a los
artículos correspondientes.
Por ejemplo, si pulsamos la letra a,
podemos acceder a un artículo
sobre la alarma y
revisar los contenidos.
En la sección tema principal
hay artículos destacados,
por ejemplo, aquí se muestra 1
sobre la comida saludable
con imágenes, explicaciones
y un enfoque educativo basado en
la evidencia científica.